Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvClient/Mount-AppvClientPackage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Mount-AppvClientPackage
zh_cn: # 安装 AppvClient 包

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Loads a package into the App-V cache.
zh_cn: 将一个软件包加载到 App-V 缓存中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByGuid (Default)
zh_cn: ### 使用 `ByGuid`（默认值）

source: ### ByPackage
zh_cn: ### 按包（ByPackage）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Mount-AppvClientPackage** cmdlet initiates or resumes the loading of a Microsoft Application Virtualization (App-V) package into the cache.
zh_cn: `Mount-AppvClientPackage` cmdlet 用于启动或恢复将 Microsoft 应用虚拟化（App-V）包加载到缓存中的过程。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get a specific version of a package
zh_cn: #### 示例 1：获取某个包的特定版本

source: This command downloads the version 2 of the package named MyApp.
zh_cn: 这个命令会下载名为“MyApp”的软件包的第2个版本。

source: ### Example 2: Get all versions of a package
zh_cn: ### 示例 2：获取一个包的所有版本

source: This command downloads the all versions of the package named MyApp.
zh_cn: 这个命令会下载名为“MyApp”的包的所有版本。

source: ### Example 3: Download all packages that match a string
zh_cn: ### 示例 3：下载所有与指定字符串匹配的包

source: This command gets all packages that have the string My in the name, and then downloads them.
zh_cn: 这个命令会获取所有名称中包含字符串“My”的软件包，然后下载它们。

source: ### Example 4: Download and publish a new package
zh_cn: ### 示例 4：下载并发布一个新的软件包

source: This command adds the package from the path specified, downloads it, and then publishes it to all users on the computer.
zh_cn: 这个命令会从指定的路径添加该软件包，下载它，然后将其发布给计算机上的所有用户。

source: ### Example 5: Cancel a download
zh_cn: ### 示例 5：取消下载

source: This command cancels the download of the package name MyApp.
zh_cn: 这个命令会取消名为“MyApp”的软件包的下载。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet stops the loading of a package.
zh_cn: 表示该cmdlet会停止加载某个包。

source: Specifies the friendly name of the package given during sequencing time. This value is obtained from the package manifest.
zh_cn: 指定在序列化过程中提供的软件包的友好名称。该值是从软件包清单中获取的。

source: Specifies an App-V package.
zh_cn: 指定一个App-V包。

source: Specifies a GUID that uniquely identifies the package. It can be found in the package manifest or by opening the package in the App-V Sequencer. The package IDs are shared by all versions of a specific package.
zh_cn: 指定一个唯一标识该软件包的 GUID。该 GUID 可以在软件包清单中找到，或者通过在 App-V Sequencer 中打开该软件包来获取。同一个特定软件包的所有版本都使用相同的 ID。

source: Specifies the version of an App-V package in one lineage. If you do not specify this parameter, the cmdlet operates on all versions on the computer.
zh_cn: 用于指定某个App-V包在该版本系列中的具体版本。如果您不指定此参数，该cmdlet将作用于计算机上的所有版本。

source: Specifies a GUID that differentiates a package version from other versions, whether older, newer, or of a different lineage. If you do not specify this parameter, the cmdlet operates on all versions of the package.
zh_cn: 指定一个 GUID，用于区分某个软件包的版本与其他版本（无论是旧版本、新版本还是属于不同分支的版本）。如果未指定此参数，该 cmdlet 将对所有版本的软件包进行操作。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
